un gruppo di attivisti con spirito di
protesta molto selvaggi tra i quali
c'era francesco quitadamo che mi ha
chiamato l'altro giorno mi ha fermato
per strada per congratularsi della mia
azione peraltro passiva candiana in
parlamento quando mi hanno portato fuori
cercando di impedirmi di continuare a
parlare
chiunque può immaginare o credere quello
che vuole sulla mia posizione ma in
effetti io non mi sono ribellato
semplicemente detto che non volevo
uscire dal parlamento spontaneamente
quindi da cui tutto quello che avete
visto poi per strada ho incontrato
questi ragazzi che avevano incontrato
qualche giorno primo fosse giorno prima
tale toninelli ovvero toni nulla il
quale mentre questi gli chiedevano una
cosa più logica perché un gruppo che si
chiama 5 stelle e chi ha indicato la
propria posizione contro renzi contro il
pd ha accettato che renzi stabilisse
l'alleanza tra pd e 5 stelle è che i
cinque stelle diventassero in qualche
modo sostenitori di un governo conta
insieme al pd che hanno chiesto questa
cosa a cui valore rispondeva sì ho fatto
io
questo rispondeva cose banali sul fatto
che lui lavorava in parlamento per loro
e loro le ciabatte noi cosa fai tu per
noi in che modo ci rappresenti e perché
hai fatto alleanza con il pd perché
avete fatto l'alleanza con il pd
perché avete fatto vacanza con il video
questo partito conservatore e toninelli
invece di rispondere cercando di dire
che le loro attività e azioni
parlamentari erano a favore del popolo
con può dire comunque politico quindi
bugie ha detto ma io sono sette anni che
mi riduco lo stipendio e poi come se
questa fosse la ragione fondamentale
della sua azione politica e ha dato via
tra
schiamazzi polemiche da una parte
dall'altra lui con la sua scorta che
agli uomini di scorta di questo gruppo
di ragazzi tra cui quitadamo 80 quando
mi chiama e mi dice questa cosa diciamo
sai che nei tranelli suoi
lasciate perdere qualunque cosa faccia
toninelli non conta nulla non farà lunga
non preoccupatevi poi di cosa vi deve
denunciare voi avete fatto la banda lui
risposto e senza gli dicessi lunga
contrariamente tutto quello che si sente
sempre detto e poi button hai mai
sentito uno che come propria posizione
indica la riduzione dello stipendio e vi
ho capito è qui tra boeri
intelligentissimo perché la cosa più
facile dire questi qui rubano prendono
troppi soldi da parte di chi riprende
vivendo ora chi non lavora però che sia
quello che fa un lavoro e che dice che
lo fa per te a indicare come suo merito
di aver rinunciato allo stipendio è la
prova della sua ipocrisia della sua
bugia cioè non c'e nessuna categoria
tantomeno quitadamo che vuole guadagnare
di meno quindi in quel passaggio su
qualcosa di straordinario sull'uomo
interessatesi ma perché uno mi deve dire
che il suo programma è tagliarsi lo
stipendio ma vi risulta che ci sia un
taxista che ci sia un avvocato ci sia un
calciatore che ci sia un cantante che ci
sia un operaio che chiede di ridursi lo
stipendio perché i politici hanno questo
obiettivo tagliare qua a tagliare la
rinunciare a questo 101 può togliere
perché erano i privilegi
sì ma quei privilegi corrispondono una
funzione auto sei sicuro e quella
funziona non la può esercitare perché
sei un incapace e del caso di toninelli
altrimenti pensi di avere come chiunque
pensa un legittimo stipendio sarà alto
sarà basso ma tutto potrei pensare meno
che di chiedere di ridurlo ogni
categoria onesta chiede di pagare meno
tasse come tutti voi pensate e di
guadagnare di più guadagnare non è un
delitto
allora chi guadagna di 600 parlamentare
non fai nulla ma se tu sei il primo
ritiene che non fai abbastanza che
l'unica cosa che devi fare è l'ultimo
stipendio vuol dire che sei consapevole
che non vale un cazzo
ecco perché qui da noi è piaciuto perché
ha detto io sono contento rivale
di più certo chi non lavora può vedere
il privilegio di chi ha uno stipendio
non volendo un cazzo come toninelli ma
che sia toninelli a dire noi io riducono
lo stipendio è una forma di pura
ipocrisia e la misura di un parlamento
di ipocriti di imbecilli il quale sono
talmente consapevole di non fare un
cazzo che vogliono essere pagati di meno
e vadano a fare in culo questo devono
fare per cui lode acuita da mo al di là
delle polemiche al di là della volontà
di avere qualcosa quando altri hanno
troppo
l'idea di qualcuno che come suo
manifesto come sua cifra dice io mi
taglio allo stipendio è la prova che è
un [ __ ] nessuno nessuno nessuno
vuole guadagnare di meno i parlamentari
evidentemente sono così convinti di
poterlo cazzo che sono contenti di
guadagnare di meno
ebbene io in questo posso dire qualunque
cosa posso dire per esempio che per
quello che mi riguarda io faccio il
parlamentare di quello che verrà sarà
sicuramente molto per molti però con
quello stipendio io faccio gratis
il sindaco di sutri il pro sindaco di
urbino il presidente del museo di
rovereto mart
il presidente della fondazione canova il
presidente dei suoi dalle arti quindi se
uno ha uno stipendio e fa 10 funzioni
deve fa in maniera onesta mi pare che
non ci sia bisogno di fare la propaganda
psico toninel non fa nulla non in grado
di fare niente non ha mai fatto niente
rai che la ministra certo anche mille
euro sono troppe per lui ma che lui
stesso dica come suo programma
io mi taglio allo stipendio è la prova
che non vale un cazzo
bravo quitadamo